Есть статическое поле(без препятствий,со свободным перемещением игроков),
по которому бегает Пират,охотясь за Сундуками с золотом. 
При этом есть полицейские,которые бегают за пиратом(кол-во увеличивается с увеличением уровня сложности)
Контакт с полицаем(столкновение) убивает пирата и заканчивает игру. 
Полицейский не может стрелять,только бегать за Пиратом.
Пират имеет возможность стрелять из пистолета(кол-во пуль ограничено,но оно может увеличиться за счет убийства мента или собранного золота) 
Упрвление осуществляется удержанием кнопки соответсвующей направлению двежения. Стрелять можно только по направлению движения.
 Смысл игры - собрать все сундуки,после чего сложность уровня увличивается. Цель игры - набрать как можно больше очков(кол-во уровней)